Autor: Patryk Lewandowski 117327 I5 Poniedziałek 15:10-16:40
Start: 19 XI 2014
Koniec: 2 I 2015
Czas: ~80h pisanie kodu + ~10h przygotowanie i implementacja grafik + ~4h dokumentacja
Największe trudności: synchronizacja wątków, algorytm wyszukiwania ścieżki dla bohaterów
Ilość kodu: 4500 linii


Sterowanie:
LPM - targetowanie obiektów
PPM + przesuwanie - poruszanie kamerą
Spacja - śledzenie stargetowanego wcześniej obiektu
Escape - koniec symulacji


O grze:
Maksymalna liczba cywili - 100
Maksymalna liczba superbohaterów - maksymalny potencjał / 100, ale nie więcej niż 15
Maksymalna liczba złoczyńców - 5


Cywile siedzą w mieście 5-15 sekund, po czym wychodzą (jeśli istnieje inne nie zniszczone miasto).
Złoczyńcy pojawiają się w odstępach 5-10 sekund, o ile nie występuje już maksymalna liczba.
Superbohaterów można tworzyć tylko w stolicy i siedzą tam dopóki użytkownik ich nie wyśle. Superbohater wybiera losowo złoczyńcę i za nim podąża, aż do niego nie trafi lub nie zginie po drodze. Jeśli superbohater spotka innego złoczyńcę niż ten, które sobie wylosował i go zabije, kontynuuje podróż. W stolicy można zobaczyć dodatkowe statystki symulacji. Każdy bohater zdobywa 1-3 każdej umiejętności po wygranej walce ze złoczyńcą. Złoczyńcy wysysają część energii z miast. Dodatkowo jeśli bohater siedzi w stolicy to HP regeneruje mu się z szybkością 1/sek, a złoczyńcom (o ile nie atakują miasta) 0.25/sek. Złoczyńcy zabijają każdego cywila napotkanego po drodze oraz podczas ataku miasta z szybkością 1 cywil/2 sek. Dopóki jakiś cywil przesiaduje obecnie w mieście nie można zniszczyć wszystkich źródeł mocy (zawsze zostaje przynajmniej jedno, dopóki nie zginie każdy cywil). Bohaterowie i złoczyńcy mają 5% szans na uderzenie krytyczne, które zwiększa obrażenia dwukrotnie. Bez względu na 'endurance' przeciwnika, postać zawsze zada przynajmniej 0.1 obrażeń. Cywile mają 0.01% szansy na zatrzymanie przy każdym ruchu. Gra działa z prędkością ~50 klatek na sekundę.